# enduro

Вы можете предъявить купон как в распечатанном, так и в электронном виде.
Один человек может купить неограниченное количество купонов для себя или в подарок.
Купон действует на следующие виды услуг: 

Катание на квадроцикле: 
— Скидка 76% на заезд для одного или двоих «Новичок» (20 км) (720 руб. вместо 3000 руб.) 
— Скидка 70% на заезд для одного или двоих «Стандарт» (20 км) (1200 руб. вместо 4000 руб.) 
— Скидка 61% на заезд для одного или двоих «Экстрим» (20 км) (1950 руб. вместо 5000 руб.) 
— Скидка 73% на заезд для одного или двоих «Стандарт» (40 км) (2160 руб. вместо 8000 руб.) 

Катание на мотоцикле по лесу: 
— Скидка 51% на заезд «Новичок» (30 минут) (710 руб. вместо 1450 руб.) 
— Скидка 52% на заезд «Стандарт» (30 минут) (1440 руб. вместо 3000 руб.) 
— Скидка 64% на заезд «Стандарт» (60 минут) (2160 руб. вместо 6000 руб.) 
— Скидка 68% на заезд «Стандарт» (90 минут) (2880 руб. вместо 9000 руб.) 
— Скидка 52% на заезд «Экстрим» (30 минут) (2160 руб. вместо 4500 руб.) 
— Скидка 60% на заезд «Экстрим» (60 минут) (3600 руб. вместо 9000 руб.) 

В стоимость купона на катание на квадроцикле входит: 
— экипировка (шлем и непромокаемый защитный костюм); 
— стоимость бензина; 
— вводный инструктаж (10–15 минут); 
— катание по маршруту; 
— сопровождение инструктора по маршруту.
Время заезда — примерно 30 минут.
Техника на выбор: 
— двухместный квадроцикл Yamaha Grizzly 700; 
— одноместный кроссовый мотоцикл Kawasaki KLX 250.
В стоимость купона на катание на мотоцикле «Новичок» входит езда по закрытой площадке. Если требуются услуги инструктора, необходима доплата — 500 руб. на месте.
В стоимость купона на катание на мотоцикле «Стандарт» входит лесная прогулка.
В стоимость купона на катание на мотоцикле «Экстрим» входит езда без ограничения скоростного режима с перепадами высот, горками и водными преградами.
Купон действует на одного или двух человек в зависимости от выбранной техники.
Если суммарный вес пассажиров превышает 120 кг, необходима доплата за второго пассажира — 300 руб.
Обязательна предварительная запись по телефону.
